완전 오랜만에 임무라구!!
나루토, 좀 조용히 해!
딱히 좋아할만한 사안은 아닐거야
응?
불의 나라 국경에 인접한
소국의 작은 마을에서,
사건이 발생했어
그곳의 주민들이
몰살 당했다고 한다
진짜?!!
신성역이라 정해진 곳이며,
'홀'이라고 불리웠지
비법이 숨겨져 있다는
소문도 있었고,
그걸 노리는 도적들을 방어하기위해
징집병들을 세워둔 모양인데..
아무리그래도, 전멸이라니...
가능한 한 좀 더
인원을 보충해주고 싶은데,
마을도 지금 여러가지로
일이 쌓여있어서 말이지
지난 날, 바을 밖의 임시묘지가
파헤쳐진 건 입니까?
응, 그리고 아카츠키의 멤버를
봉인하고있던 숲의...
그 낫의 도난사건 말씀이시군요
우리들도, 이제부터
서둘러야 할 시기이지만...
일반사람들의 불행을
모른척 할 수는 없어
마을을 습격한 범인을 밝혀내고,
그에 알맞은 제재를 가하도록 하라!
부탁하마
- 네!
- 네
오우!!
いつまでも追いかけている
언제까지나 쫓아가고 있어
あなたの殘像を
당신의 흔적을
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
夢にみる橫顔はあの頃のままで
꿈에 본 옆모습은 그때 모습 그대로야
背の高い草竝みに走り去って消えた
나란히 줄지어진 긴 풀사이를 달려가다 사라졌지
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
나는 떠오르는 기억을 더듬으며 뒤쫓고
もどかしくも息を切らして
답답하게 숨을 헐떡이지만
最後は屆かづに
결국에는 닿지못한채..
遠く
오래 전
何年前のことでしょう
몇 년전의 일 일까
二度と戾れないあの場所に
두 번 다시 돌아갈수 없는 그 장소에
置いてきてしまったぼくの心さ
멈춰버린 나의 마음속 시간
もしも夢ならば
만약에 꿈이라면
取り戾せないのなら
되돌릴 수 없는거라면
この氣持ちはどうして傳えればいいの?
나의 기분은 어떻게 전달해야좋을까?
いまだに追いかけている
아직까지도 쫓아가고있어
あの日の殘像を
바로 그날의 흔적을
悲しみに明け暮れながらも今
지금은 슬픔에 나날을 보내더라도
あなたなき世界で
당신없는 세상에서
ぼくは生きるよ
나는 살아갈게
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막카페
뉴웨스트
+
고독저격
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격★
대부분 불타서 무너져내리고 있어
마을을 덥친 녀석들은
어떤 무기를 사용한거지?
나무들 좀 봐 굉장한 군생이야..
여기 밖은, 풀잎 하나 없는
광야인데...
보물창고일까요?
음, 확인해보자
여기 샘물을
어딘가로 보내고 있구나
지하에, 이런 공간이...?!
넓다...
이상한 방이군...
아무것도 없어요
도둑맞은 건가...
그런것 같아
움직이지 마라
상황을 틈타서 도적질을 꾸민거냐?
아니!
우린, 마을의 의뢰에 의해 움직이는
나뭇잎 마을의 닌자요
이 마을의 조사를 위해 왔소
실례했습니다!
이야기는 들어서 알고있습니다
당신들은?
근처의 하쵸읍을 지키는
경비대 입니다
토니카 마을과는 우호관계에 있습니다
그렇군요
이쪽으로 오시죠
만나주셨으면 하는 분이 계십니다
시스루
그 분들은?
그러셨군요
신속한 대응에 감사를 표합니다
제 이름은 디소나스,
하쵸읍의 읍장입니다
지난 날, 운이 좋게
화를 면한 마을분께서..
마을에 도움을 요청하러 오셔서,
이번 사태가 발각 된것입니다
습격범으로 의심될 만한 사람이 있나요?
아니요
보물에 대한 소문을 들은 도적들이,
마을의 징집병들과
싸웠던건 몇 번 있었던 모양입니다만...
그 보물말인데요, 어떤건지
혹시 알고 계신가요?
아뇨, 아마 마을에서도
알고 있는건 극히 일부일게요
즉, 누군가가 누군가에게
습격당했다는건가
이 물, 진짜 맛있다구!!
너도 참..
그치만, 정말 예쁘다...
마치 여기 '홀' 안에만...
근처의 생기들을 빨아들여서,
번영을 구가하고 있는 것 같아
맞았어
이 곳의 물은 생명에
가득차 흘러넘치고있어
어느틈에!!
오랜만인야, 둘 다
카부토?!
넌 여전히 무턱대고
싸우려고 하는구나
이런 곳에서 뭘 하고 있는거야?
뭐, 여러가지야...
지금은, 잠깐 연구를 했지..
그건 또 뭐냐구...
이 뱀들은 오로치마루 님의 세포로
내가 만들어낸 거야
뛰어난 재생능력 덕분에
순식간에 증식이 가능하지
그리고 나의 훌륭한 실험의
성과에 의해서,
다른 생물의 세포핵을 이식해서,
유전자정보를 재생하는게 가능해
마침 알맞게...
여기 물은 아무래도 세포 분열을
굉장히 촉진시켜줄것 같아
그야말로 바이러스 자체지
그리고... 태어난다...
새로운... 생명이
설마... 아카츠키의...
그래, 히단
아무래도 여기 있는건
우연이 아닌 모양이군
마을을 습격한게 너냐?
이유를 포함해서 여러가지
이야기 해주실까?
날 붙잡으려고?
놓치지 않는다!
어떨까?
말은 이것만이 아니거든
나가토?!
이타치야?!
이건... 아카츠키 멤버!!
아스마 선생님과,
하야테 선생님?!!
설마, 예토전생!!!
이 자식!!
당신이 무덤을!!!
저건...!
즐길 수 있을 것 같은데?
웃기는 소리 하지마!!!
나루토!!
대장님!
(왜 움직이지 않는거야!)
아직 술법의 스킬이 부족하다는건가!!
대장님, 그 녀석에게
피를 뭍히시면 안되요!!
알고있어!
선생님, 미안해요!!
시스루!!
(젠장.. 숨을 쉴 수가 없어..!)
- 힘(力) -
미나는 그 멜로디를 좋아하는구나?
직접 만든거니?
들려..
들린다고?
넌 좀 이상해~~!
이거 선생님이잖아?
하나도 안 닮았어
아직 다 안그렸어, 돌려 줘!
자, 자, 가져가 봐!
오빠, 돌려 줘!
레오..
도쿠선생이구나.. 건강하시지?
응!
몸이 이렇다니깐!
더 뚱뚱해진거냐?
하지만 푸우 같아서 귀여워
푹신푹신~~
뚱뚱이겠지!
그를 좋아하니?
응!
좋아해!
알겠다
그도 방위병 보다는
적성에 맞는듯 하구나
집안에 들어가서 숨거라!
할아버지는 어디갔어?
싫어~~!
죽는거 싫어~~!
도와 줘! 누군가 도와 줘!
도와 줘!
레오?
레오, 레오!
도쿠 선생님!
레오!
선생님!
미나!
뛰어내려, 잡을테니까!
자, 빨리!
싫어!
미나, 서둘러야 해!
무서워!
미나는 내가 싫어?
믿을 수 없어?
그렇다면, 용기를 내!
용기를 냈구나, 대단해!
자, 레오!
가지 마...
마을에 아직 구해야 할
사람이 있을지도 몰라
미나는 요시하고 사치를
만나고 싶지 않아?
잘들어라, 만약 내가
돌아오지 않는다면..
하쵸읍에 가는거다
알았지?
마을에 도착하면 군청에 가서
도움을 요청하는거야!
할 수 있겠지?
- 응!
그리고나서.. 그리고나서..
힘내렴...!
뉴웨스트
http://cafe.naver.com/narutosmi
고독저격
NEWEST
http://cafe.naver.com/narutosmi
SOLITUDE SNIPER
뉴웨스트 & 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
なんでかなぁ 空が飛べないのは
어째서 하늘을 날 수 없는거지?
夢の中の僕は 羽がはえてんのに
꿈 속에서 난 날개가 돋아있었는데
限界を超えて とびだそうここから
한계를 뛰어넘어 여기에서 날아오르자
さみしさ吹き飛ばす 君と君と
외로움을 날려버릴 당신과 당신과
アイラビュ―もさよならも言えなかった
사랑한단 말도 안녕이란 말도 못했어
ここに不完全な僕だけを殘して
여기에 불완전한 나만을 남겨두고
愛のウタ 君にまだ傳えてないよ
사랑의 노랜 아직 당신에게 전하질 못했어
どこまでも まぶしく輝く世界を
끝없이 눈부시게 빛나는 세계를
この歌を
이 노래를
http://cafe.naver.com/narutosmi
큰 호수의 주인님께서
창조하신 "천상의 후광"은
부정한 자에 의해서
그 힘을 빼앗겼다
세상을 짊어지고 있는
그 힘을..
거의 세계가 망하기 직전이었다
힘.. 이게
카부토가 노렸던 것이었어
차회, 나루토 질풍전은
"episode2, 힘(力)"
나에게 좀 더 힘이 있다면...
좀 더!
아직은 여기까지인가?
아까 구멍의?!!
저 사람...!
마을의 징집병이야!
또 보자
도망쳤나..!
야마토 씨, 그들은 대체...
설명해드리겠습니다
(이거, 지원부대가 필요하겠는걸..)
걸렸어!
잡았다!!!
여기, 덤이다~
아저씨, 고마워요!
당신들, 토니카 마을 사람이지?
여기, 징집병 말이야~
네... 짤리긴 했지만요
상처가 심해보이는데,
무슨 일이 있었어?
조금, 사고를 당해서요..
쌉니다~~
지금 막 잡았어요~
보고 가시라니까요~
선생님~
죄송합니다!
이것 봐요!
대어예요!!
내 실력 덕분이예요!
미끼를 고른건 저였지만요~
미끼 바꾸기 전까진
아무것도 없었잖아?
물고기... 난 좀 그런데...
파즈, 배부른 소리 마!
먹기 불편하잖아~
비린내나면 안되구...
엄마였다면, 좀 더 다른걸...
니네 엄마는 이제 없다구!!
그거, 교실에서도
흥얼거렸던거지?
뭔가 들린데요
들려?
지금도?
いつまでも追いかけている
언제까지나 쫓아가고 있어
あなたの殘像を
당신의 흔적을
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
夢にみる橫顔はあの頃のままで
꿈에 본 옆모습은 그때 모습 그대로야
背の高い草竝みに走り去って消えた
나란히 줄지어진 긴 풀사이를 달려가다 사라졌지
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
나는 떠오르는 기억을 더듬으며 뒤쫓고
もどかしくも息を切らして
답답하게 숨을 헐떡이지만
最後は屆かづに
결국에는 닿지못한채..
遠く
오래 전
何年前のことでしょう
몇 년전의 일 일까
二度と戾れないあの場所に
두 번 다시 돌아갈수 없는 그 장소에
置いてきてしまったぼくの心さ
멈춰버린 나의 마음속 시간
もしも夢ならば
만약에 꿈이라면
取り戾せないのなら
되돌릴 수 없는거라면
この氣持ちはどうして傳えればいいの?
나의 기분은 어떻게 전달해야좋을까?
いまだに追いかけている
아직까지도 쫓아가고있어
あの日の殘像を
바로 그날의 흔적을
悲しみに明け暮れながらも今
지금은 슬픔에 나날을 보내더라도
あなたなき世界で
당신없는 세상에서
ぼくは生きるよ
나는 살아갈게
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막카페
뉴웨스트
+
고독저격
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격★
마을의 생존자라는 분은
시스루 씨랑 아시는 사이인가요?
응~ 그와는 어릴적부터 친구야
어릴땐 같이 살았었어
오빠라고 불렀어
지금도 그렇긴 하지만
최근에는 전혀 만나지 못했지만,
아직 살이 많이 쪘을거야
하지만, 조금도 변하지 않아서 안심했지
아이들을 5명이나 구했고
굉장하시네요
아까부터 뭐야!
배가 자꾸 이상해...
여기서 기다려
안에 있는지 확인해볼게
도망쳐라!
뭐야?
오빠?
선생님!
왜 도망치는 거예요?
저 닌자의 서클렛 마크...
마을을 덥친 녀석들이야!
기다려!
잠깐 기다려주세요
저희는 수상한 사람들이 아니구..
레오, 안돼!
위험해!!
그치만 도망쳐야 하잖아!
선생님, 어서와요!!
미나..!
간다!
선생님!!
- 선생님!
- 어떡하지?!
나루토!
응!
미안하다...
어떻게 된거야?
오빠?!
무겁잖아!
오해해서 미안합니다..
아이들도, 저 때문에..
- 죄송합니다
그래!
시스루는 아시죠?
전, 도쿠입니다 마을에서는
아이들을 가르치는 선생님을 했죠
얘는 레오
안녕하세요!
너, 용기가 대단하던데?
그쯤이야!
란도와 파즈
안녕하세요
이 아이는, 소라!
안녕하세요!
안녕?
그리고, 레오의 여동생 미나
응? 그 조끼 크지않아?
아, 그거 제건데 미나가 맘에드는지
놓질 않더라구요 그래서 그대로...
아~ 잘 부탁할게
아.. 미안합니다
미나, 왜 그러니?
비보인가...
카부토가 왜 그걸 탐내는지..
뭔가 오질 않는걸
애초에 그곳에서
무슨일이 일어난걸까요?
전 예전엔 학자로서
고고학을 연구했습니다
특히 '홀'에 대해서는
조사도 꽤 했었죠
이건 '홀'의 전승되어오는
고문서 연구성과 입니다
여기엔 어떤 역사적 사상이
그려져있는것으로 생각이됩니다
큰 호수의 주인님께서
창조하신 "천상의 창"은
부정한 자에 의해서
그 힘을 빼앗겼다
부정한 자는 모든것을 미워했으며,
힘을 이용해 세상을 부수려 했다
세상을 짊어지고 있는
그 힘을...
거의 세계가 망하기 직전이었다
어느 망자가 우연히
힘의 조각을 주웠다
망자는 붉은 불꽃을 두른 모습이 되어,
부정한 자에게 복수를 하였다
7시간 연옥(煉獄)에서의 전투의 결과..
결국엔 불꽃을 몸에
두른 자가 승리를 했지
그 자는 '힘'을 다음에 나타날
부정한 자로부터 지키기 위해서
일곱개의 음으로 나누어서
그 "사에즈리(소리)"를 봉인했다
이상이 간단한 요약입니다만...
사에즈리...
그것이 카부토가 훔쳐간 물건입니까?
실재로 존재한다면 말이죠...
"천상의 창"... 그게 뭘까요?
개인적으로는 뭔가 인간의 지혜를
뛰어넘은 존재라고 생각합니다
확실히 저 구멍에는...
뭔가 커다란 비밀이 숨겨져
있는 것처럼 느껴지네요
하지만, 숨겨진 보물을 노린
악행이라곤 하지만
죄없는 마을 사람들까지
죽임을 당할 만한 것은 아니야
이런 일이 용서를 받을리가 없어!
동감입니다
카부토에겐 반드시
죄 값을 묻겠습니다
잘 부탁드리겠습니다
나루토!
모두 노천온천에 가자는데?
뭐? 사쿠라와 같이
온천에 들어가는거야?
그럴리가 없잖아!
- 우와~~!
끝내준다!
역시 전설의 영웅이야
자, 너희들도 수행하면
할 수 있을지도 몰라!
- 정말?
젠장, 다시 해 보자!
나루토는 이런 시골에서도
유명인이라서..
좀더 무서운 얼굴을 하고 있고
무서운 사람일거라 생각했는데..
어리고, 싹싹해서 놀랬어
굉장해.. 그 몸 안에
말도 안돼는 힘을 가지고 있어
나 같은건, 너 정도의 나이 였을때도
여자애 하나 구하질 못했어
시세루씨.... 그거..
아, 이 상처? 아주 옛날에
절벽에서 떨어졌었어
뭐라구요?
50미터 정도였던가?
운 좋게도 나무에 떨어져서
살았지만 말이야
어째서 또..?
내가 조심성이 없었었어
시세루, 그만 해!
오빠가 그렇게나 조심하라고 했었는데..
위험하다고!
도쿠씨가요?
응, 도쿠씨가 잡아 주었어
아마, 줄 곧 한시간 정도일걸?
운동을 싫어하고
완력도 없었기 때문에..
내가 한심하고, 너무 분해서..
만약에 그대로 시세루가
죽어 버렸다면..
난...
정말 전부 내가 잘못한건데..
오빠 탓이 아닌데...
약해빠진 자신이 싫어서
노력해서 징집병이 되었지만..
역시 적성에 안 맞는거 같아
그 이후 서로 떨어지게 되어서..
가끔 만나러 가도
왠지 어색하고..
어느틈엔가 서로에게
소홀하게 되었어
하지만, 그날 밤은...
나에게 좀 더..!
오랜만에 만나서 매우 기뻤지만..
좀 더 힘이있었더라면...
좀 더!
오빠.. 분명히 괴로웠을거야
더 구하고 싶었어!
소중한 사람들을... 모두 잃어서..
안돼!
무리야!
나루토형, 요령 좀 알려 줘!
좋아!
마을에 이상한 점을 발견한 것은
슬슬 잠자려고 하던 때였습니다
마을은 순식간에 불바다가 되었고
저도 닌자에게 공격당했습니다
강해서 이젠 끝이라고
생각했었습니다만..
갑자기 움직임이 멈추었어요..
마치 꼭두각시 인형의
줄이 끊어진 것처럼..
예토전생이라 하는 술법은..
살아있는 인간의 그릇에
죽은 자의 혼을 불러들여
강제적으로 부활시키는
금술입니다
술법을 사용할 수 있는 자는
2대 호카게와..
오로치마루 뿐이라고
여겨져 왔었습니다만..
하긴.. 녀석도 아카츠키 녀석들의
제어에 실패하는걸 보면..
아직 술법이 불완전한거 같아
도쿠씨는 '사에즈리'에 대해서
알고 계십니까?
고문서의 그거 말씀이십니까?
가부토는 그걸 노렸던 모양입니다
'사에즈리'에 대해서
뭔가 알고있거나..
참고가 될 만한 것이 없을까요?
이걸 가지고 도망쳐라!
어디에 버리든 상관없다!
단, 이 일을 다른 곳에
발설해서는 안된다!
아니요... 특별한 점은 없어요
그렇군요
우리들은 내일이라도
마을의 경배대와 협력을 해서..
녀석의 조사를 시작할 생각입니다
하지만, 붙잡은
징집병의 일도 있고..
만약을 대비해서,
당신의 주변도 지키겠습니다
감사합니다
그와 더불어, 구조된
아이들에 대해서 인데요..
마을의 시설에서 받아줄
준비를 한다고 합니다
어떻게 생각하십니까?
편하게 자고있어..
그래..
오늘 저 아이들 웃었었어
그 날밤 이후에 처음으로..
가부토..
당신이 사용한 술식은 너무 황량해
모두 죽일 필요는 그다지 없었잖아?
즐겁지 않았어?
네가 즐겁지 않았어?
오로치마루라면
반드시 그렇게 했을거야
술식은 나의 차크라에
맞추어서 개량했어
이번엔 제대로 제어가 될거야
슬슬 의식과 기억이 있는
상태도 시험을 해봐야 하는데..
그런데, 그게 아직 부족해
누군가가 가지고 있을지도 몰라
그래서?
또 내가 찾아야 하는거야?
그걸 처음에 결정했었잖아?
정말로 당신은 사람을
난폭하게 다루는데?
하지만 뭐, 상관없어
즐거움이 늘은거니까..
뭐?
나루토...
뉴웨스트
http://cafe.naver.com/narutosmi
고독저격
NEWEST
http://cafe.naver.com/narutosmi
SOLITUDE SNIPER
뉴웨스트 & 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
なんでかなぁ 空が飛べないのは
어째서 하늘을 날 수 없는거지?
夢の中の僕は 羽がはえてんのに
꿈 속에서 난 날개가 돋아있었는데
限界を超えて とびだそうここから
한계를 뛰어넘어 여기에서 날아오르자
さみしさ吹き飛ばす 君と君と
외로움을 날려버릴 당신과 당신과
アイラビュ―もさよならも言えなかった
사랑한단 말도 안녕이란 말도 못했어
ここに不完全な僕だけを殘して
여기에 불완전한 나만을 남겨두고
愛のウタ 君にまだ傳えてないよ
사랑의 노랜 아직 당신에게 전하질 못했어
どこまでも まぶしく輝く世界を
끝없이 눈부시게 빛나는 세계를
この歌を
이 노래를
http://cafe.naver.com/narutosmi
보고싶어!
아빠, 엄마!
외로워.. 외롭다구!
어째서 외로운거지?
이미 항상 곁에 있잖아?
차회, 나루토 질풍전은
"episode3, 힘(力)"
나와, 나와, 나와, 나와!
나와, 나오라구, 나와, 나와, 나와!
미나...
아까 그거...
직접 본인에게 물어보지
여기엔 그의 유전자정보가 잠들어있어
산 제물도 아직 살아있고 말이야
いつまでも追いかけている
언제까지나 쫓아가고 있어
あなたの殘像を
당신의 흔적을
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
夢にみる橫顔はあの頃のままで
꿈에 본 옆모습은 그때 모습 그대로야
背の高い草竝みに走り去って消えた
나란히 줄지어진 긴 풀사이를 달려가다 사라졌지
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
나는 떠오르는 기억을 더듬으며 뒤쫓고
もどかしくも息を切らして
답답하게 숨을 헐떡이지만
最後は屆かづに
결국에는 닿지못한채..
遠く
오래 전
何年前のことでしょう
몇 년전의 일 일까
二度と戾れないあの場所に
두 번 다시 돌아갈수 없는 그 장소에
置いてきてしまったぼくの心さ
멈춰버린 나의 마음속 시간
もしも夢ならば
만약에 꿈이라면
取り戾せないのなら
되돌릴 수 없는거라면
この氣持ちはどうして傳えればいいの?
나의 기분은 어떻게 전달해야좋을까?
いまだに追いかけている
아직까지도 쫓아가고있어
あの日の殘像を
바로 그날의 흔적을
悲しみに明け暮れながらも今
지금은 슬픔에 나날을 보내더라도
あなたなき世界で
당신없는 세상에서
ぼくは生きるよ
나는 살아갈게
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막카페
뉴웨스트
+
고독저격
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격★
감기는 아닌것 같아...
괜찮니?
아침식사 때문인가?
아니예요
어제부터 상태가 좀 안좋았어요
나루토 형!
인술!
수행하자!
얘들아, 나루토는 지금 몸이...
뭐야~ 호신술 가르쳐준다고 했으면서~
나뭇잎의 영웅도 별거 아닌가봐~
좋아! 잘들어!
여러가지 고난과 시련에
싸워 이기기 위해서,
우선! 체력과 운동능력이라구!
그렇다고, 무작정 단련한다해도
실전에서는 이길 수 없어!
그래서!!
아~ 또 의욕만땅이네
이름하여, '나루토류(流) 파워풀
엔드 미라클 트레이닝' 이라구!
재밌겠는데?
오빠도 할래?
힘들것같아
힘든건 싫은데...
응석부리지마!!! 무엇이든
노력은 필요한 거야!!
- 네~
- 네...
- 네~~
좋았어!
우선, 호수까지 달리기!!!
한심하군...
내말이.. 음.
애초에, 양동이 뭐야?
넌 그 의미도 모르는 바보냐?
그게 아냐!! 카부토에게 이용당하고
있는게 한심하다는 말이라구!!
불사신이라고 설치던 너도 온몸이
사방으로 찢기고.. 불쌍하군
뭐? 네 놈이야말로 폭사로 죽었잖아!
아니거든! 난 궁극예술로,
숭고하고 아름답게 흩어졌다구
음!
잘난척 떠들지마!
죽었으면서~
피차일반이잖아!
이걸로... 트레이닝... 종료....
라구...
땀 한번 잘 흘렸다~
별거아니잖아?
모두 수고들했다
뭐 마실것좀 사올게
기다리고있어~
나루토...
꼴사납다~
오늘은... 몸이 좋지 않아...
정말 영웅이야??
거짓말쟁이~~
애초부터 넌 맨날 예술! 예술!
거리면서 시끄럽다구!!
쓰레기같은 디자인의 폭탄만
만들어대고~ 멍청아!
너야말로 의식이 드럽게 길다구!
날 따라다니는 몸종이라도 되는게 어때?
너랑 같이 다닐 필요 없어!
입닥쳐!!
주인 밖으로 나오면 아무도움도
안되는 능력이나 갖고있으면서! 음!
뭐? 그럼 네 녀석부터 저주해줄까?
이 몸의 예술에 날아가버리는게
먼저겠지만말이야!
워밍업은 이미 끝냈다구
음
아빠, 저기 있는 아이스크림 먹어도 돼?
그럼, 되지~
아빠, 나 좀 봐요~
맛있니?
응!
그래? 맛있구나~
여기야 여기~
기다려~
아빠... 엄마...
아빠...
엄마...
엄마~~
아빠..!
보고싶어...
보고싶어!
외로워...
외로워...!
왜 외로운건데?
벌써 함께있잖아?
오빠, 역시 전혀 빠질 기미가 안보이지?
그렇지 않아..
상처만 나으면
열심히 운동할테니까~
그럼 내가 트레이닝 시켜주지~
아, 저기...
다들 왜그러니?
나루토?
너, 너무 지쳐있잖아..
잠깐 자면 나을거라구...
...앗는다..
빼앗는다....
빼앗는다...
빼앗는다...!
빼앗는다!!!
나가!!
나가! 나가!
나가! 나가! 나가!
- 이봐, 꼬마야!
- 나가! 나가!
나가! 나가! 나가! 나가! 나가!
- 미나, 안돼! 왜 그래?
- 나가! 나가! 나가! 나가!
- 오빠에게 그런 행동하면 안돼!
- 나가! 나가! 나가!
나가!
- 미나! 미나!
- 나가! 나가!
나가~~~!
미나!
널 무지 싫어하는데?
내가 무슨 짓을 한거야?
도무지 알 수가 없네
너 정말로 괜찮아?
아무렇지도 않아
잠깐 좀 볼게..
어, 잠깐 아니.. 사쿠라...!
거기는 싫다구!
움직이지 좀 마!
걱정하는 내가 바보같잖아!
저분은 촌장님 아닌가?
어쨋든 빨리 여러분께 알려주기
위해서 서둘러 찾아왔습니다
오늘 아침에 이 분께서
우리 구청에 찾아오셨습니다
촌장님!
할아버지!
둘 다 무사해서...
촌장님도 무사하셔서 다행입니다!
눈을 다쳤어..
들판을 헤매고 있었는데
어쨋든 도움을 받이서 이렇게...
도쿠, 정말로 네 도움이 컷다!
아니요, 그렇지 않습니다
그런데, 중요한 이야기를 해야겠다
네?
그날 밤, 건데준 물건을 기억하느냐?
그건... 이미 눈치챘을지도 모르지만..
그건 마을의 제단에
숨겨져 있던 보물의 일부야!
도적들로부터 지키기 위해서
떼어낸 그것을..
다른 징집병에게도 너와 똑같이
숨기게 하려고 전해주었지만..
안타깝게도..그자와 내가
가지고 있던 5개는...
녀석들에게 빼앗기고 말았다
하지만, 남은 2개는
어떻게든 사수해야만 한다!
그래서, 여기에 계신
디소나스씨에게 맡겨서..
엄중히 보관을
부탁드리려고 한다
그래..
그걸로 괜찮으신 겁니까?
그래, 그렇게 결정했다
알겠습니다
그래서.. 남은건 어디에 있지?
예, 그건...
안돼!!
할아버지, 이상해!
뭐?
어, 저 녀석은?
예토전생!
저 아이 꽤 날카로운데?
특별한 아이인가?
카부토!
우릴 속인거냐!
그 뚱땡이는 붙잡아서
정보를 불게하면 돼!
남은 건...
촌장님...
할아버지..
거의 죽어가는 산제물로는
한계가 있는건가?
죄송합니다!
나루토, 왜 그래!
빼앗는다..
나가! 나가! 나가!
나가! 나가!
나가! 나가! 나가! 나가!
- 미나, 그만 둬!
- 나가! 나가! 나가!
나가! 나가!
나가! 나가! 나가!
- 미나! 미나!
- 나가! 나가!
- 나가! 나가! 나가! 나가!
- 미나!
- 나가!
나루토 오빠에게서 나가!
구미의 힘인가!
이 자식이...!
- 치카라(힘) -
뉴웨스트
http://cafe.naver.com/narutosmi
고독저격
NEWEST
http://cafe.naver.com/narutosmi
SOLITUDE SNIPER
뉴웨스트 & 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
なんでかなぁ 空が飛べないのは
어째서 하늘을 날 수 없는거지?
夢の中の僕は 羽がはえてんのに
꿈 속에서 난 날개가 돋아있었는데
限界を超えて とびだそうここから
한계를 뛰어넘어 여기에서 날아오르자
さみしさ吹き飛ばす 君と君と
외로움을 날려버릴 당신과 당신과
アイラビュ―もさよならも言えなかった
사랑한단 말도 안녕이란 말도 못했어
ここに不完全な僕だけを殘して
여기에 불완전한 나만을 남겨두고
愛のウタ 君にまだ傳えてないよ
사랑의 노랜 아직 당신에게 전하질 못했어
どこまでも まぶしく輝く世界を
끝없이 눈부시게 빛나는 세계를
この歌を
이 노래를
http://cafe.naver.com/narutosmi
당신처럼 굉장힌 힘을
가진 사람은..
그걸 올바르게 사용했어도..
나쁜 일에 사용했어도..
큰 책임을 지어야 한다고 생각해
그런데, 당신이 힘을 크게 키우고
싶어하는 이유는 왜지?
차회, 나루토 질풍전은
"episode4, 힘(力)"
그 강한 신념이
분명히 당신을 인도해 줄거야
정말 흉악한 풍모군요!
이놈!
정말 극악무도한 녀석이구나!
그 녀석은 구미화한 나루토야
그렇다고 그림자 분신과는
다른것 같지만..
무시무시한 구미 챠크라야...
진짜와 다를게없는 복제품이야
게다가,
구미챠크라까지 완전히
복제한 모양인것 같지만말야
나, 나루토!
히단을 만든 술법인가?
언제 나루토에게 집어넣었지?
그저 우연일 뿐이야
뭐 결과적으론
나도 예상외라 놀랐지만말야
놓치지 않는다
즐거운 시간이...
될 것 같은데?
이게... 닌자의 싸움...
굉장하다!!
리, 시작하자!
네!
...을...!
더...
힘을!!!
히나타 님!
재미있군...
아주 재미있어!
기꺼이 챠크라를 주겠다
저게 뭐지?
하늘에서 떨어졌어!
저건!
뭐야!
카카시...
좋았어! 우리들도 주민들을 구하자!
시세루!
아이들을 부탁해!
오빠!
자...
시세루 씨...
나루토, 나루토!
나루토!!
선생님!!
いつまでも追いかけている
언제까지나 쫓아가고 있어
あなたの殘像を
당신의 흔적을
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
夢にみる橫顔はあの頃のままで
꿈에 본 옆모습은 그때 모습 그대로야
背の高い草竝みに走り去って消えた
나란히 줄지어진 긴 풀사이를 달려가다 사라졌지
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
나는 떠오르는 기억을 더듬으며 뒤쫓고
もどかしくも息を切らして
답답하게 숨을 헐떡이지만
最後は屆かづに
결국에는 닿지못한채..
遠く
오래 전
何年前のことでしょう
몇 년전의 일 일까
二度と戾れないあの場所に
두 번 다시 돌아갈수 없는 그 장소에
置いてきてしまったぼくの心さ
멈춰버린 나의 마음속 시간
もしも夢ならば
만약에 꿈이라면
取り戾せないのなら
되돌릴 수 없는거라면
この氣持ちはどうして傳えればいいの?
나의 기분은 어떻게 전달해야좋을까?
いまだに追いかけている
아직까지도 쫓아가고있어
あの日の殘像を
바로 그날의 흔적을
悲しみに明け暮れながらも今
지금은 슬픔에 나날을 보내더라도
あなたなき世界で
당신없는 세상에서
ぼくは生きるよ
나는 살아갈게
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막카페
뉴웨스트
+
고독저격
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격★
비켜줘!
미안합니다!
네, 눈치챘을때
촌장님은 어디에도...
무사히 계시면 좋겠습니다만...
그렇군요...
미안해요
여러분, 좋은 소식입니다
다행히도 사망자는
없다고 합니다
다행이군
그렇지만, 나루토와 도쿠 씨는..
아저씨...
나루토!
시세루씨가, 밟아 뭉개는 순간에
커다란 뱀을 봤다고 했어
시체도 없고.. 아마도...
카부토의 손에...
전투중에 갑자기
아카츠키 녀석들을 소환시킨 것도,
본래의 목적을 달성했기 때문이군요
여긴...?
모르겠어...
정신을 차려보니 여기였어
기다려
그, 복제품이라는 구미...
어째서인지 힘을
급속도로 잃어가고 있었어
카부토도 제어에
힘이 꽤나 부친모양이야
아마도 불안정한 상태겠지
도대체, 녀석의 목적이 대체 뭐야!
예토전생한 닌자들의 레벨을 보아하니,
진심으로 싸우는 것처럼
보이지도 않았고...
정말 무사해서 다행이야
고마워요
그럼...
네
시세루 씨...
그렇구나... 믿을 수 밖에 없겠군..
둘이 무사하다는 걸...
오빠...
아이들은요?
미나가 피나, 다친
사람들을보면 무서워 해서..
일단 집에 데려다줬어
이제 포기해라!
그건 너의 본성이야
나와 넌 일심동체!
자...
그 몸을 바쳐라!
날...
해방해라!!!
"나루토"
나루토... 나루토..!
괜찮아?
- 방해하지마!
미안해..
나가! 나가! 나가!
- 미나, 미나!
- 나가! 나가!
나가!!
미나!
아~~ 저질러 버렸어..
진짜 엄마도 아닌데..
진짜로 때려버렸어
그건 네가 저 아이들을
진심으로 대하기 때문일거야
하지만, 난 미나를...
마을에서 지내던 시절의
미나를 잘 아니까..
그런걸 말할 아이가 아니라고..
분명 다른 이유가 있을거야
역시 시설에 맡겨야 할까봐
저 아이들을 위해서도...
나도 계속 너에게
기대고 있을 수는 없어
나..
나는 말이지..
저 아이들을 받아들여서..
함께 살면 좋겠다고 생각했어
모두가 시끌벅적하고..
웃기도 하고, 같이 울기도 하고
때때로 싸우기도 하면서..
그리고, 항상..
누가 옆이 있어주고..
안될까?
오빠사이도 괜찮아..
안돼?
설마 아직도 신경쓰고 있는거야?
그건 오빠 탓이 아니야
이젠 아무렇지도 않아!
그런소리 하지 마..
임신할 수 없게 되었잖아...
미안해...
제발.. 제발 모두 무사하길...
아저씨, 미안해
내 탓이야
그 녀석도 나야
내 속에 숨어있는..
또 하나의 본성이야
아줌마나 아이들에게
무슨일이 생긴다면.. 난...
난...
아니야!
넌 이용당한거 뿐이잖아!
그건 네가 아니야!
그런 모습이나...
그건 나야!
모든걸 죽이고 부셔버리겠어!
내가 모든 것을!
사쿠라!
준비해라, 곧 출발한다!
예!
그런데 어디로 가죠?
홀(Hole)이야
필시 카부토는 거기 있을거야
저도!
저도 꼭 같이가게 해 주십시요!
닌자 여러분은 발목을
잡을거라 생각하실지 모르지만...
그렇지 않아요
소중한 사람을 생각하는 마음
잘 알고 있습니다
같이 가시죠!
확실히 너같이
굉장한 힘을 가진 사람은...
그 힘을 올바로 사용해도..
나쁜 일에 사용해도..
그 결과에 큰 책임을
져야만 한다고 생각해
하지만, 네가 힘을...
강하게 키우고 싶다
생각한 이유는 왜지?
동료를... 소중한 사람들을..
지키고 싶어!
친구를... 구하고 싶어..
그 강한 신념이 널..
너의 힘을...
반드시 인도해 줄거야
방황하지 마라..
널...
널... 믿는다!
주워 두었어..
널..
너의 바른 힘을...
믿으니까!
선생님을 구하러 가자!
쓸데없는 짓이야!
죽을거라고!
위험해!
게다가 시세루씨가
여기서 기다리라고 했잖아!
우리들 선생님이 없었다면
이미 죽었을거야
게다가...
녀석들이 원하는 것을
가지고 있어!
그것과 선생님을 교환할거야!
이번엔 우리들이
선생님을 구할 차례야!
가자!
- 응!
-그래!
근데 어디로 가지?
갈 곳은 이미 정해져 있어!
우리들의 마을이야
촌장님!
이제 속보이는 연극은 끝이야!
구청의 바보녀석이
국가에 보고를 하지 않았다면..
예전에 결판이 났을것을...
너..
네가 가지고 있던
"소리"의 가치를 알고는 있나?
- 사에즈리 -
뉴웨스트
http://cafe.naver.com/narutosmi
고독저격
NEWEST
http://cafe.naver.com/narutosmi
SOLITUDE SNIPER
뉴웨스트 & 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
なんでかなぁ 空が飛べないのは
어째서 하늘을 날 수 없는거지?
夢の中の僕は 羽がはえてんのに
꿈 속에서 난 날개가 돋아있었는데
限界を超えて とびだそうここから
한계를 뛰어넘어 여기에서 날아오르자
さみしさ吹き飛ばす 君と君と
외로움을 날려버릴 당신과 당신과
アイラビュ―もさよならも言えなかった
사랑한단 말도 안녕이란 말도 못했어
ここに不完全な僕だけを殘して
여기에 불완전한 나만을 남겨두고
愛のウタ 君にまだ傳えてないよ
사랑의 노랜 아직 당신에게 전하질 못했어
どこまでも まぶしく輝く世界を
끝없이 눈부시게 빛나는 세계를
この歌を
이 노래를
http://cafe.naver.com/narutosmi
그 녀석은 내가 맡겠어!
굉장해, 굉장해. 굉장하다구!
놀라운걸..!
이게 "천상의 창"?
난 지금까지..
수많은 중요한 것을..
수 많은 사람들에게 배워왔어!
여기까지 와서 포기할 성 싶으냐!
차회, 나루토 질풍전은
"episode5, 힘(力)"
나의 힘은...!
이 녀석이 이곳에
오랫동안 잠자고 있던 사에즈리..
고대의 유산이다!
생각보다, 징집병들의
저항이 심해서,
손에 넣기까지 꽤 고생했지
그럼...
촌장녀석, 쓸데없는 짓을 해서는...
소리를 모으는데 시간을
너무 허비하고 말았어!
그럼... 마을을 습격한건!!!
나야
내가 이 녀석에게 시켰어
이 자식!!
내가 잃어버린 힘을 되찾기위해서
얼마나 많은 고생을 했는지...
여기 있는 전승에 당도해서
읍장까지 되고,
숨겨진 비밀을 들추었지!!
그리고는 확신을 얻었어
자, 남은 '소리'는 어디있지?
이렇게 물어보는 시간도 아깝다구!
말하면 고통없이 죽여줄게
아니지, 그냥 죽이고 예토전생으로
말하게 하면 되려나?
이 자식!!
나루토, 자네는 정말 놀랍구만
아카츠키의 페인을 쓰렸뜨렸다지?
이 몸조차도 당해내지 못했거늘...
그로인해서 힘을 잃긴 했지만,
그래도...
네 녀석의 과거따위
내 알바아니야!!
아저씨한테 손끝하나라도 대면...
죽여버릴테니까!!!
그 뱀들은, 챠크라를 먹지
네가 힘을 쓰면 쓸수록
더욱 심하게 조여올거야
빌어먹을 자식!!
장소를 봐가면서 까불어야지!!
이거...!
너, 너희들이 찾고있는게...
이거지...?
도쿠 선생님과 나루토 형을 돌려줘!!
아무래도 '소리'는
꼬맹이들이 들고있던 모양이야
뭐야~?
위에 와있어
당차게도 당신을 구하기위해 온 모양이야
카부토는, 분신으로 보이고...
아이들이 5명으로 보여...
저 녀석들, 집에 없다했더니
왜 여기에?!!
여하튼, 신중하게 접근하죠
いつまでも追いかけている
언제까지나 쫓아가고 있어
あなたの殘像を
당신의 흔적을
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
夢にみる橫顔はあの頃のままで
꿈에 본 옆모습은 그때 모습 그대로야
背の高い草竝みに走り去って消えた
나란히 줄지어진 긴 풀사이를 달려가다 사라졌지
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
나는 떠오르는 기억을 더듬으며 뒤쫓고
もどかしくも息を切らして
답답하게 숨을 헐떡이지만
最後は屆かづに
결국에는 닿지못한채..
遠く
오래 전
何年前のことでしょう
몇 년전의 일 일까
二度と戾れないあの場所に
두 번 다시 돌아갈수 없는 그 장소에
置いてきてしまったぼくの心さ
멈춰버린 나의 마음속 시간
もしも夢ならば
만약에 꿈이라면
取り戾せないのなら
되돌릴 수 없는거라면
この氣持ちはどうして傳えればいいの?
나의 기분은 어떻게 전달해야좋을까?
いまだに追いかけている
아직까지도 쫓아가고있어
あの日の殘像を
바로 그날의 흔적을
悲しみに明け暮れながらも今
지금은 슬픔에 나날을 보내더라도
あなたなき世界で
당신없는 세상에서
ぼくは生きるよ
나는 살아갈게
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막카페
뉴웨스트
+
고독저격
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격★
- 선생님!!
- 선생님!!!
- 선생님~
얘들아!!
그만둬!!
애들한테 손대지마!
모았다...
모았다구!!
7개 다 모았어!!
해냈다, 해냈다구~~
이제 힘을 되찾을 수 있어!!
(어쩜 좋지?)
(챠크라를... 먹는다구?)
힘을 제어하기 위해선, 7개의 소리를
조합한 패턴을 이용해서..
규정된 순서에 따라
시동을 건다
힘의 방출량은 패턴을 변화시킴으로
증감시키는 것이 가능하다
'소리'를 이용한 입력은
수동조작으로 인해 갱신...
혹은, 오전4시와 오후4시에
자동적으로 감지하여 갱신된다
'소리'를 조합해도 패턴이 없는
부당한 경우에는,
지난 갱신내용이 유지된다
이게 옳다면...
미나!
왜 이런 위험한 짓을 한거야!
그치만...
선생님이...
선생님이 보고싶었다구요!!
굉장해~ 굉장해~
정말 굉장해!!
정말 놀랍군...
이것이... '천상의 창'
이게 기동패턴이라면,
힘의 해방은...
지나친 야심은,
신세를 망치는 법이지
이건 더이상 사람이 다루는
물건이 아니야!
오래된 수배리스트도
확인했다구
아카츠키와 싸우다
죽은걸로 되있던 모양이더군
소환술을 주로 사용하며,
목숨을 빼앗은 자의 수는
수천에 이르는 살인광...
금술(禁術)인
예토전생(穢土轉生)을...
오로치마루와 함께 연구했지
그만 포기해라,
디소나스!
오빠!!
시세루!
네 놈은!!!
그 녀석은 내가 맡을게!
나루토!
나루토
네 놈들 이걸로 끝이다!
이노, 쵸지!
사쿠라!
예술을 맛 보거라!
예술은 폭발이야!
녀석이 의식을 행하려면
주인을 그려야만 해!
그럴 여유를 주지 않으면 돼!
설마...!
뭐냐.. 네 놈은!
너의 그 힘!
난 지금까지.. 여러가지 중요한 것을
여러 사람에게 배워왔어
좀 전에도, 무지 강한 사람에게
중요한 것을 배웠어!
나의 힘은...
나선환 또는 선술이나
구미의 차크라가 아니야
나의 힘은..!
바로 여기야!
사이!
예토전생의 닌자들이 부활하지 않아!
아무래도, 버려진 말이 된거 같군
이제야 잡았네
이 자식이..!
너의 능력은 도움이 없으면
활용이 잘 안되잖아?
길고 긴 너의 의식때문에...
도움이라... 그렇다면..!
참나, 손이 많이가는 나리라니깐!
이걸로...
더 이상 놔두지 않아!
이런...
곳에서..!
포기 해!
이런 곳에서
포기할 성 싶으냐!
이건!
이봐!
이 자식, 뭐야!
아무래도 널 만든 클론 뱀이란게..
큰 결함을 가지고 있는거 같은데?
급속히 성장한 만큼
수명도 짧다는 건가?
만약을 대비해서 앞으로 20수
정도의 대책을 생각해 두었었는데
그럴 필요가 없었던 모양이군
지금건 뭐지?
무너져 버렸어!
여기 지면은 나무 뿌리를
지탱해서 떠 있는 상태야!
서둘러 홀(Hole)에서 도망쳐야 해!
어? 응!
선생님, 저건 멈추지 않는거야?
세상을 보호하던 그 힘이
세상을 멸망시킨다...
힘...
저 힘을 몸에 맞는다면...
뉴웨스트
http://cafe.naver.com/narutosmi
고독저격
NEWEST
http://cafe.naver.com/narutosmi
SOLITUDE SNIPER
뉴웨스트 & 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
なんでかなぁ 空が飛べないのは
어째서 하늘을 날 수 없는거지?
夢の中の僕は 羽がはえてんのに
꿈 속에서 난 날개가 돋아있었는데
限界を超えて とびだそうここから
한계를 뛰어넘어 여기에서 날아오르자
さみしさ吹き飛ばす 君と君と
외로움을 날려버릴 당신과 당신과
アイラビュ―もさよならも言えなかった
사랑한단 말도 안녕이란 말도 못했어
ここに不完全な僕だけを殘して
여기에 불완전한 나만을 남겨두고
愛のウタ 君にまだ傳えてないよ
사랑의 노랜 아직 당신에게 전하질 못했어
どこまでも まぶしく輝く世界を
끝없이 눈부시게 빛나는 세계를
この歌を
이 노래를
http://cafe.naver.com/narutosmi
그러니까 두 번 다시
놓지 않을거야!
놓을 거라면, 같이 떨어지겠어!
나도 그 때부터
줄 곧 좋아했었어!
하지만, 그 아이들은
누가 지키지?
당신 밖에 없어!
저 아이들의 미래는
당신 밖에 구할 수 없어!
하지만... 하지만...!
차회, 나루토 질풍전은
"episode Final, 힘(力)"
부탁이야.. 구해 줘!
나같은 걸 신경써도 괜찮아?
뭔가 큰일이 벌어진 모양인데...
우릴 우습게 보지마라
뭐, 저것도 어떻게든 되려나?
제..길!!
나루토!
죽는게냐?
여기서 죽는거야?
시시한 녀석...
빌려주마...
"힘"을!
..."힘"...?
컨트롤이야...
"힘"의..!
"힘"의... 컨트롤...?
나루토!!
아직... 끝낼 수 없어!!
반드시 해낼거야
믿고있어
널...
いつまでも追いかけている
언제까지나 쫓아가고 있어
あなたの殘像を
당신의 흔적을
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
夢にみる橫顔はあの頃のままで
꿈에 본 옆모습은 그때 모습 그대로야
背の高い草竝みに走り去って消えた
나란히 줄지어진 긴 풀사이를 달려가다 사라졌지
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
나는 떠오르는 기억을 더듬으며 뒤쫓고
もどかしくも息を切らして
답답하게 숨을 헐떡이지만
最後は屆かづに
결국에는 닿지못한채..
遠く
오래 전
何年前のことでしょう
몇 년전의 일 일까
二度と戾れないあの場所に
두 번 다시 돌아갈수 없는 그 장소에
置いてきてしまったぼくの心さ
멈춰버린 나의 마음속 시간
もしも夢ならば
만약에 꿈이라면
取り戾せないのなら
되돌릴 수 없는거라면
この氣持ちはどうして傳えればいいの?
나의 기분은 어떻게 전달해야좋을까?
いまだに追いかけている
아직까지도 쫓아가고있어
あの日の殘像を
바로 그날의 흔적을
悲しみに明け暮れながらも今
지금은 슬픔에 나날을 보내더라도
あなたなき世界で
당신없는 세상에서
ぼくは生きるよ
나는 살아갈게
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막카페
뉴웨스트
+
고독저격
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격★
굉...장해..
그치만, 구미화(九尾化)가 아니야!
나루토...
도망친건가...
나루토!
도쿠 씨!
여긴 위험해요!
어서 피하셔야합니다!
하지만... 저걸 멈춰야해...
알고있어요...
저희에게 맡겨...
나는...
난 비록 짤리긴 했지만...
이 마을의 징집병이었습니다
이곳... "홀"을 지키는 건...
제 책임입니다!
알겠습니다!
혼자서는 힘들어~
안돼! 위험하다구!
지금 오빠 체력으로
제대로 도착이나 할 수 있겠어?
부탁할게, 함께가자
선생님...
가지 마세요...!
가지 말아요!!
- 선생님!
얘들아...
파즈, 이제 투정부리면 안된단다
서투르더라도
조금씩 고쳐가는거야
힘을 잔뜩 길러서
모두를 지켜주렴!
란도, 나이가 제일 많은 만큼
모두를 잘 이끌어야 한다!
아이들이 곤란해하면
도와주어야 해
힘내거라!
소라, 아이들을 잘 보살펴주렴
미나를 잘 돌봐줘
레오, 앞으로는 괴로운일도...
슬픈일들도 엄청 많을지 모르지만...
모두를 지탱해주며
힘내거라!
미나...
미나, 부탁해!
그때 때려서 미안해...
너만이 나루토 오빠의
이상한 점을 눈치챘던건데...
몰라봤어...
정말 미안해!
앞으로는 더 큰일이 있을거라고 생각해...
그치만, 좌절하지 않도록
더욱 힘내렴!
오빠들과 언니와 함께...
강하게 커야해...
짧은 시간이었지만..
너희와 함께여서 즐거웠단다
정말, 행복한 시간이었어
얘들아, 고맙다
고마워
사랑한다...
사랑해
여러분, 아이들을 잘 부탁합니다!
네
어떻게든 지켜내겠습니다!
시세루!
- 선생님!!
- 선생님~~
만약...
만약, 여기서 살아남게되면...
응?
만약에 살아남으면...!
결혼하자!
드디어 말했어!
그럼, 무슨일이 있어도
살아남아야겠지?
있어! 사에즈리야!
저건 패턴의 조합이라고 들었어...
어떤...?
나도 몰라..
그렇구나!
미나의 멜로디야!
그 아이가 오래전부터 흥얼거렸던,
그거야!
죽여라! 부셔라!
세상의 모든 것을..!
이걸로 분명히 될거야!
나루토!
큰일이야!
완전히 자아를 상실했어!
뭐?
시세루!
시세루~!
빨리.. 올라와!
틀렸어.. 팔이 탈구된거 같아
사쿠라, 날 회복시켜 줘!
빨리!
미안!
아닙니다!
구미의 힘이 너무 강해서..
언제까지 잡고 있을런지 몰라요!
괴로워하고 있어..
미나!
틀렸어!
뭔가 다음 대책을 간구해야 돼!
지지 마..
오빠, 이제 그만해..
각오하고 있어..
싫어, 놓지 않을거야
시간이 없어..!
나 보다 서둘러서
'천상의 창'을 멈춰야 해!
절대로 놓지 않을거야!
내가 가장 좋아하는 사람이
또 다시 떨어지는걸 보는거..
이젠 절대로 싫어!
좋아했었어...
줄곧.. 오랫동안.. 계속해서..
그래서 필사적으로 잡고있었는데...
미안해...
미안...
그러니까, 두 번 다시 놓지 않을거야!
놓을거라면.. 같이 떨어지겠어!
나도 그 때부터
줄곧 당신에게 반했었어
내가 키가 더 커졌더라도..
점점 뚱뚱해져도..
머리가 벗겨졌더라도..
몸이 굼떠도.. 겁쟁이라도..
나에게서 도망치기만 해도...
그래도 줄 곧 좋아했었으니까...
그렇지만, 저 아이들은 누가 지키지?
당신밖에 없어!
저 아이들의 미래는
당신 밖에 구할 수 없어!
하지만... 하지만...
부탁이야... 구해 줘..!
(지키고 싶어.. 구하고 싶어..)
(소중한 사람들을.. 친구들을..)
엄마와 아빠를...
널 믿어!
믿는다!
너의 올바른 힘을!
너를...!
나루토 형!
부탁이야!
구해 줘!
우리들의..!
아빠와 엄마를..!
세상을 구해 줘..!
저 아이들을 지켜 줘!
사랑해!
사랑해요!
내 소중한...
(당..신..)
나...
나루토..!
아저씨, 저걸 빨리 멈춰!
방해를...
방해를... 하지마라!
뉴웨스트
http://cafe.naver.com/narutosmi
고독저격
NEWEST
http://cafe.naver.com/narutosmi
SOLITUDE SNIPER
뉴웨스트 & 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
なんでかなぁ 空が飛べないのは
어째서 하늘을 날 수 없는거지?
夢の中の僕は 羽がはえてんのに
꿈 속에서 난 날개가 돋아있었는데
限界を超えて とびだそうここから
한계를 뛰어넘어 여기에서 날아오르자
さみしさ吹き飛ばす 君と君と
외로움을 날려버릴 당신과 당신과
アイラビュ―もさよならも言えなかった
사랑한단 말도 안녕이란 말도 못했어
ここに不完全な僕だけを殘して
여기에 불완전한 나만을 남겨두고
愛のウタ 君にまだ傳えてないよ
사랑의 노랜 아직 당신에게 전하질 못했어
どこまでも まぶしく輝く世界を
끝없이 눈부시게 빛나는 세계를
この歌を
이 노래를
http://cafe.naver.com/narutosmi
나루토 오빠!
나루토 형!
잠깐.. 무겁다구!
나루토, 구해줘서 고마워!
고마워!
정말로 고마워!
마다라...
예토전생으로 인주력들을
회생시키다니 절대로 용서 못해!
이 전쟁은 내가 멈추겠어!
나루토가 적을
감지할수 있게 되었어
이걸로 전장에 나서지
않을 수가 없게 되었어
계획대로야..
오늘 센쥬의
'불의 의지'가 사라질거다
차회, 나루토 질풍전은
"나루토 참전!"
드디어 내가 나설 차례라구!
좋~~~았어!!!